Ahí,
ahora sí,
las palmas, por favor.
Se vienen los aplausos. Se va Mateus
Cuña y va a ingresar, va a debutar
amigos del líbero Neymar Junior.
Ahí está. Entonces la
incluso Caboverde empatando su partido
pasa como mejor tercero gracias a
Escocia.
Ajá. Bien, bien. Ahí los apuntes del de
Aire. Somos diario líbero, gente.
Reaccionando el partido Brasil de
Escocia no ganando el equipo.
A ver. Señores, por el por el bien del
fútbol, boten la pelota para que entre
Neymar de una vez. A ver, equivóquense,
por favor. Ya Neymar está.
Sí, claro, ya lo vemos en la línea. Ya,
ya está por entrar ahí Neymar, pero
a ver,
sigue teniendo Escocia controlando el
balón con el número 23. Y ahora se
repliega
Brasil, no repliega las líneas, ya no
tiene la necesidad de ir al ataque. Sab
con ese 3 a0 está recontra cómodo,
pero igual con el ingreso de Neymar vas
a ver que la energía quizás que han
guardado en estos primeros minutos la
van a sacar ahora en estos últimos 15 y
más depende de lo que agregue el
árbitro mexicano cuando en el otro
partido
se falló se falló el gol creo
pero si si queda 2s a dos dignamente se
va a despedir Haití de mundial
empatándole a Marruecos
que fue la revelación del mundial
pasado,
solo perdiendo contra Brasil nada Sí.
Eh, llegando a ser cuarto en el mundial,
nadie lo tenía en mente. Y bueno, ya
corner acá para cuadro.
Creo que después del corner entra
Neymar.
A ver si tenemos ya el ingreso de Neymar
en estos momentos después del cóner
seguro en los puños de Alison. Bótenla,
por favor. Increíble.
Despeja rápidamente Alison. seguro como
tiene que ser al medio, pero lejos,
lejos del área.
Y ataca otra vez el cuadro Josés.
Todavía la tiene Escocia.
Y ahora sí, ahora sí. A ver, señores. A
ver, amigos del líder.
Hay una regla básica en el fútbol que en
corners nunca se hace cambios,
así que
esperará.
Todavía espera, todavía espera ahí
Neymar. Mira lo que nos pasó a nosotros
en el Brasil Perú cuando Reyoso era
técnico. Hizo el cambio de Ruid Díaz.
No hay movimiento, hay movimiento. Gol
de Marruecos.
Hay gol de Marruecos, gente.
Lo voltea el partido Marruecos.
Cuidado acá también. Casi, casi, casi,
casi.
Y aquí Escia. Casi, casi. Ahora sí.
Ahora sí, ahora sí las palmas, por
favor.
Se vienen los aplausos. Se va Mateus
Cuña y va a ingresar, va a debutar
amigos del líbero Neymar Junior.
Neymar Junior con la camiseta número 10
hace su ingreso al minuto 75, 15 minutos
y más para que Neymar demuestre todo lo
que sabe de qué está hecho Neymar. Lo
pedían hace un rato en los comentarios.
Acá está Neymar. 15 minutos va a tener
Neymar para demostrar todo su fútbol acá
en el Brasil 3, Escocia
cero. Mientras que en el otro partido
vemos ahí un buen control del número
nueve de Rajimi que ayudado de un
pequeño toque ahí rebote,
sí, del defensor haitiano. logra entrar
el 3 [carraspeo] a dos.
Sufai Rajimi, delantero del al del alín.
30 añitos para Rajimi,
el delantero que le acaba de dar
nuevamente
la ventaja.
La ventaja y ahora todavía no lo toca
Neymar. Esperemos que ahora
se viene el cuadro de Brasil.
Recién le tocaban
le quitaban el balón. Hay falta cuando
el jugador es José tiro libre salida por
el cuadro.
Ahora, para los que preguntan cómo va la
tabla,